Лабораторна робота №1
Нікітін Євгеній
ФБ-01мп

1) Створювати Git-репозиторій і додати в нього декілька текстових файлів (чи з кодом), зробити початковий коміт

2) Зробити ще два коміти вносячи зміни у файли 

3) Вивести лог змін (має бути 3 послідовних коміта)

4) На основі другого коміту зробити гілку, перейти в цю гілку та в ній внести зміни та зробити новий коміт

5) Вивести дерево комітів у командному рядку. Він має бути приблизно наступний

6) Покажіть різницю між  branch та main

7) Створіть віддалений репозиторій на GitHub (BitBucket) та додати ободві локальні гілки на нього

8) У локальному репозиторії у гілці внесіть зміни та зробить коміт

9) У віддаленому репозиторії зробіть зміний у тому самому файлі які б конфліктували з локальними

10) Покажіть різницю між локальною та віддаленою гілками (без git pull)

11) Спробуйте завантажити локальні зміни не віддаленй репозиторій

12) При виникненні конфліку - вирішить його (без push force). У результаті локальний та віддаленй репозиторій мають бути однакові

13) Вивести дерево комітів у командному рядку який би містив віддалені гілки

14) Обєднайте branch та main. Вивести дерево комітів

15) За допомогою команд git cat-file -p <hash>, git cat-file -t <hash> виведіть вміст Commit Objects та ObjectsTree для останньго коміту.